La arquitectura del mini MDC para Unity.
Después de años de experiencia en Unity, he creado la arquitectura de mini MVCs.
A lo largo del curso, me referiré a ella como mini o mini MVCs.
Cuando lo creé, apliqué los aprendizajes que tenía de anteriores marcos arquitectónicos.
Estos aprendizajes incluyen el uso de genéricos, con fuerte tipado, utilizando el patrón de comandos y el observador
para un sistema de comunicación de dos niveles.
Al igual que con otras arquitecturas basadas en MVC, tenemos beneficios incluyendo que es una solución probada.
Es agnóstica al lenguaje.
Puedes encontrar materiales sobre este tipo de enfoque en muchos idiomas y plataformas diferentes.
El uso de MINI proporciona un entorno más comprobable que permite un desarrollo más rápido y más directo.
mantenimiento de tus proyectos.
Algunas características incluyen Esto es ligero.
Parte de por qué se llama MINI es que hay muy pocas clases y conceptos involucrados.
Además, se trata específicamente de comportamiento no monetario.
Los comportamientos monetarios son opcionales aquí.
Las preocupaciones centrales extienden una interfaz y no hay cantidad de comportamientos requeridos.
Los comportamientos se vuelven opcionales y puedes usarlos para las cuatro preocupaciones.
Ninguna de las preocupaciones o cualquier combinación que funcione mejor para tu proyecto.
Esto demuestra otra característica que este es un marco de trabajo de opinión.
Hay una ruta sugerida, pero también es bastante flexible en función de las necesidades de tu proyecto.
Puedes masajear este sistema y obtener los mejores resultados para tu caso de uso.
Este marco es ideal para los casos de uso de producción en su proyecto y, además, es ideal para la educación
educativos.
Por eso en este curso me centro en él para enseñar los conceptos de MVC.
Echemos un vistazo a este diagrama UML de alto nivel que muestra las clases involucradas.
Aquí vemos las preocupaciones principales familiares de modelo, vista, controlador y servicio.
Observa que no tenemos dependencias directas del motor unity.
Ya no es necesario el comportamiento mono.
Hay flexibilidad en cómo implementarlo.
Pero aquí en este ejemplo de mi código, estoy subclases, el Mini y VCs proyecto para empezar.
Así que cuando se mira en este marco o cualquier otro marco específico de la unidad, algunas de las consideraciones
que podéis preguntaros están aquí.
¿Tiene alguna característica específica de unity en este caso?
No.
He elegido no depender y requerir el comportamiento de unity.
Por ejemplo, puedes añadirlo tú mismo.
El sistema es flexible para usar cosas como mono behavior y script able object, pero no son necesarios.
partes del núcleo del framework.
Esto fue un deseo de mantener las cosas ligeras.
¿Cuál es el papel de los comportamientos mono?
Bueno, son opcionales.
Para cada una de tus cuatro preocupaciones.
Puedes extender el comportamiento mono o no.
Entonces, ¿cómo maneja las preocupaciones, las convenciones en la comunicación?
Bien, imagina que dentro de tu proyecto puedes tener uno o más minis por defecto.
Supondría que añadirías una al proyecto, pero podrías dividirlo en más y hacer que se comunicaran
juntos para un enfoque más modular.
Puedes tener cero o más de cada una de las preocupaciones principales.
Imagino que como mínimo tendrás un mini y un controlador, pero luego puedes tener varios más.
controladores, multiples vistas si quieres, multiples modelos y multiples servicios.
Así que se adapta a tus necesidades.
Está diseñado de tal forma que las convenciones que sigas.
Las sugerencias son mucho más importantes que cualquier tipo de configuración o requisito.
Esto permite flexibilidad, pero aún así os animo a que estéis atentos a separar vuestras preocupaciones
y ver cómo se comunican entre las preocupaciones que le dará un proyecto más escalable.
Y hablando de comunicación, el sistema soporta dos niveles de comunicación.
Tiene tanto eventos como comandos.
Disponer de ambas opciones es increíblemente potente, como veremos.
Y por último, ¿cuál es el equilibrio entre rigidez y flexibilidad?
Bueno, una de las principales filosofías de este marco es que sea lo más flexible y ligero posible.
Pero para mantener muchos de los beneficios que obtenemos de la utilización de una arquitectura, hay algunas reglas que
se sugieren y como sea que las apliques, te sugiero que las apliques consistentemente.
Así que para los propósitos de este curso y nuestra discusión elegiremos Mini y VC como nuestra unidad elegida
marco para seguir adelante, y un componente clave de cómo esta información se está entregando en el curso
independientemente del framework MVC que elijas o si decides crear tu propio framework.
Los principios de diseño, los patrones de diseño, el uso de los diagramas de los que hablamos, y la experiencia
que veremos cuando profundicemos en esto, puedes llevar todos estos aprendizajes a cualquier arquitectura que tu
elijas.
Así que empecemos.
Voy a dar un poco de contexto de cómo y por qué elegí los mini MVC para este curso.
Después de pasar años aprendiendo y aplicando arquitecturas a diferentes proyectos y queriendo enseñar
más sobre esos conceptos, me di cuenta de que es un gran tema y hay mucho que aprender.
Sugiero que la mejor manera de aprender es utilizar realmente estos conceptos en sus proyectos, Crear ejemplo
proyectos desde cero, trae estos conceptos a tus proyectos existentes.
Sólo entonces conseguirás realmente sentir y aprender los beneficios de estas soluciones.
Analicé todas las opciones que existen desde la perspectiva de la unidad sobre las mejores arquitecturas.
Hay un montón de grandes opciones por ahí, pero a menudo son complejas aprender la idiosincrasia de
cada marco.
Así que creé los mini MVC como una forma fácil de iniciarse en los conceptos de MVC.
De hecho, está listo para la producción, pero en realidad está diseñado para fines educativos.
Así que disfruta a medida que profundizamos en él, vemos muestras basadas en él y sigues las asignaciones usando
el marco.
Es mi esperanza que al final del curso, ya sea esta solución en particular u otra arquitectura,
que veas los beneficios de usar una arquitectura y tengas las habilidades para aplicarlos.
Gracias.